# Task. Variant 1

1. Форкните репозиторий
2. Создайте ветку development
3. Создайте плэйграунд и решите в нём задачу
4. Закоммитьте и запушьте изменений на удалённый репозиторий
5. Откройте пулл реквест из development в master и назначьте его на меня.

## Задача 
1. Создайте перечисление `Transport` с видами транспорта: метро, трамвай, троллейбус, автобус и маршрутка.  
Для этого перечисления реализуйте связанное значение с названием транспорта на русском языке
2. Создайте перечисление `PaymentType`: наличные, карта и мобильные приложения.
3. Создайте словарь `cityTransport`, в котором ключ — вид транспорта, а значение — массив типа `PaymentType`, который соответствует возможным вариантам оплаты в данном виде транспорта
4. На основе словаря `cityTransport`, создайте новый словарь `transportPaymentTypes`, в котором ключ - имя транспорта, а значение - количество способов оплаты.   (Добавление значений в словарь происходит в цикле. Также, как и вычисление количества способов оплаты).  
Выведите в консоль в формате: "`имяТранспорта` позволяет оплатить проезд `x` способ(ом/ами)".
5. Посчитайте среднее количество способов оплаты в городском транспорте (количество способов оплаты в каждом транспорте, делённое на количество видов транспорта)
6. Создайте случайный тип транспорта. Если не удалось, то установите дефолтный транспорт - `метро`
7. Создайте случайный тип оплаты проезда. Если не удалось, то установите дефолтный - `наличные`.
8. Создайте тьюпл `passenger` с 2 аргументами:
    - тип транспорта
    - тип оплаты  
  Проинициализируйте их случайными значениями из пункта 4 и 5.
9. Если тип оплаты, которым решил воспользоваться пассажир, поддерживается в транспорте, на который он сел (есть такое значение для данного ключа из словаря `cityTransport`), то выведите информацию о том, что пассажир может ехать.  
В противном случае, высаживайте пассажира из транспорта, выведя об этом информацию в консоль (воспользуйтесь интерполяцией для вывода локализированного на русский язык типа транспорта)
10. (со звёздочкой) Если выбранный пассажиром транспорт не поддерживает заданный тип оплаты, то предложите пассажиру пересесть на любой другой транспорт, в котором есть такой тип оплаты.
